hice una primera subida de archivos con lo que tenía hasta ahora, pero es una prueba y si quieren lo pueden borrar, no hay problema, 
solo estaba averigando como subir archivos a github cuando el repositorio no lo habia creado yo.

28-08-2023-matias
agregué el link css a las páginas en el head
hice un favicon con el isotipo de apetit y lo agregué al head

29-08-2023-matias(atrasado)
estuve subiendo las páginas de los desyunos!

30_08_2023-matias
cambié algunos textos alternativos de las imágenes que me quedaron mal al crear las páginas de los postres, y otros que estaban en el index
tambien cambié el trucho logo A que había hecho en las páginas y le puse el logo appetit que habia hecho virginia

5-09-2023-matias
Eliminé archivos viejos que estaban en la pagina, (pasta avocado, spicy veggie soup y las dos imágenes que estaban relacionadas). 
Tambien borré los archivos "matias prueba" y "matias segunda prueba" que estaban al pedo.

Pude alinear el logo y el slogan con el nav, metiendo el nav en el header y acomodándolo por CSS.
lo pasé a todas las páginas.

23-09-2023-matias
pude agregar enlaces "More recipes" a la páginas de recetas, a las de lunch, breakfast, dessert, index, y lei en que poniendo solo el ancho de las imágenes el navegador acomoda el alto.
por lo que es más facil para manejar los altos para cuando hagamos los tres tamaños distintos de la página por media queries.

29-09-2023 matias
Estuve acomodando las páginas de contacto, about us, y chefs, con lo mínimo de CSS para dejarlas centradas. 
Al formulario de contacto le puse el fondo de color y bordes redondeados.
Estuve separando parte del código CSS en otros archivos CSS. 
También le encontré la vuelta para poner los enlaces de la nav bar y del footer con una transición (con los otros enlaces no pude ya que se rompían mucho)
Apliqué una fuente con google fonts, la raleway como primer opción, la montserrat como segunda opcion por si no llega a funcionar la raleway.
Le puse sombra a las imágenes, y les redondeé el borde.
Le di un poco de color al header y al footer.
Todos los colores son de la paleta de colores que habiamos dicho.

Espero les guste sinó lo vamos cambiando!

09-10-2023 matias
Estuve haciendo las animaciones para la sombra de las imágenes y de cambio de color en los titulos.

saludos!

11-10-2023
puse height y width en el css
